悟空變成黃金大猩猩之後
威力大大增強咗好多
但係，佢喪失咗理性，完全敵我不分
瘋狂噉四處破壞
爺爺啊，唔好噉做啊，唔該你啦
唔好發晒狂噉周圍破壞啦
我係布布嚟㗎，爺爺
當Bobo嘅
眼淚令到悟空回復返理性嘅時候
悟空又開始另一階段嘅變身喇
第四代超級薩亞人誕生
點…
點解噉𠸏？
究竟發生咗咩事啊？
嘩，好有型啊
你真係…
我嘅爺爺嚟𠸏？
掂咗喇
今次隻怪物死梗喇，全靠喺呢度修行
產生到完美嘅化身
係第四代超級沙亞人啦吓
呢一個係超級沙亞人第四代？
哎吔，唔係𠻺嗎？
佢就係嗰個細細粒叫悟空嘅細路嚟啊
係我搞成噉樣𠸏？
爺爺，頭先嘅事你完全唔記得嗱？
你突然間變成大猩猩噉，仲喺度發晒狂
四周圍破壞𠻹啊
到而家仲拗緊頭都唔知發生咩事
不過點都好啦，悟空返返嚟
我都冇咁驚啊
而且悟空變返大個應該
犀利過以前好多㗎喇
爺爺啊
噉你仲變唔變得返以前咁細個㗎？
我唔知啊
不過要擊倒小指呢隻宇宙怪物
就要有噉嘅形態同力量喇
形勢大好啦，快啲教訓佢啦
你而家咁勁，係咁易都打到佢殘喇
公公講得啱喇，爺爺啊
你快啲打低小指
令媽咪佢哋回復本性啦
放心啦，唔使心急喎
我已經知佢匿埋喺邊度
我實會將佢擊倒㗎
令所有嘅人變返以前噉
撒旦，幫我照顧布布喇喎
我知㗎喇，包喺我身上
我感覺到佢嘅氣啊
可惡啊
沙瓦人要吸收都由月圓發出超過
17000伏特嘅宇宙電波
先至變到身做大猩猩
孫悟空
竟然咁搞壞揾到地球嚟代替月圓？
真係估唔到
地球竟然可以發出波長相同嘅宇宙電波
既然佢可以
係噉點解我冇噉嘅能力強化自己啊？
佢係薩亞人，我寄生嘅比達
亦都係純正嘅薩亞人嚟㗎
係因為比達唔似孫悟空噉有條尾啊
小子大人
早知佢咁冇用我就唔揀佢啊
佢嚟喇
到咗而家噉嘅時候
我係絕對唔可以輸㗎
你點都好喇
我一定要將佢徹底消滅
小智大人
終於揾到你喇，小智
哼
睇下你啊，搞到而家噉，似咩樣啊？
不過而家嘅我已經同以前唔同喇
壯子
唔好同我懶熟噉啊
你係討厭嘅薩亞人
俘虜星人嘅大敵
你啲噉嘅人，最適合就落地獄㗎喇
莊子啊
小子
我絕對唔會放過你㗎
唔係講咁多
我小子係唔會畀任何生
嘅人生存喺宇宙度㗎
好嘢啊，噉打就啱喇，唔好放過佢啊
出拳啊，攻佢上便
哎吔，小心後便，後便啊
睇嚟小子都相當犀利喎
同成為第四代超級賀亞人打
都有本事保持到軍勢
你盲㗎咩？
噉都叫軍勢呀？
睇清楚至講啦，直到而家為止
悟空佢根本一啲力都冇出過嘅
唔係𠻺嗎？
唔好硬係做乜同佢玩唧
認真啲出力同佢打吖嘛
畀我佔咗上風啊
唔准笑啊
係咪好辛苦啊？
我比以前犀利咗咁多
諗起上嚟，真係連我自己都唔信啊
你…
你話咩話？
你啲所謂攻擊
好似同我拗痕噉
居然睇小我？
畀你彈下呢招
睇住嚟吖復仇死亡波
死喇
唔好今次死梗喇
哎吔
你仲唔死？
噉…噉都冇事？
哎吔，嚇得我啊，知你叻喇
就算係都作狀閃下吖嘛
玩埋啲噉嘅嘢
幾乎嚇到我個心都跳咗出嚟
真係啊，硬係畀悟空嚇親死冇可能
明明打中咗佢，點解都會畀佢走甩𠸏？
放棄啦
你係冇可能贏到我㗎
咩話？
實在係相差得太遠喇
以你噉嘅實力又點同我打啊？
同我收聲啊，收聲啊
聽住啊
你冇得惡㗎喇，就算你點樣求我
我都唔會放過你啊
你呢隻怪物
實在罪無可恕
小智大人
無論如何
我點都唔可以畀小智大人白白犧牲㗎
小智大人，你一定要實踐
全宇宙歸化復老成嘅計劃啊
孫悟空
你似乎忘記咗一樣好重要嘅嘢啊
由開始到而家
你所傷害嘅並唔係我嘅身體
所以受傷嗰個，只會係彼達啫
話畀你知啦
彼達係唔會因為受少少傷就投降㗎
你真係白費心機嘅啫
算數罷啦
你點樣打都好，我都會冇事
唔會有咩損傷嘅
你似乎對撒哈人唔係好了解噃
應該話完全唔了解啊
撒哈人有個特性就係越戰越強橫
係個天生戰鬥嘅民族
越戰越強橫，天生戰鬥民族
我最討厭啊
等我嚟教你啦，氣係應該噉樣用
保護我件咁厲害？
小子大人，你要振作啲
係莊子？
呢個時候唔可以輸
小豬大人，你個夢想仲未實現
你要殺晒所有嘅薩亞人
令全宇宙歸化福祿星
我哋嘅幸福掌握喺你嘅手上
大人，你千祈唔好放棄
夢想？
小豬大人，你睇下嗰座塔啦
係宇宙電波增幅裝置
係增幅裝置？
冇錯
佢可以將地球發出嘅電波
加強到1000倍，投射喺大人你嘅身上
到咗嗰陣，就算冇條尾
一樣可以增強威力㗎
之不過
到時我可唔可以控制得到自己嘅理性啊？
我唔想變成一隻亂咁發狂嘅醜樣猩猩啊
再見喇，小子
威風
氣功
係機會啊
等陣啊，莊子
噉樣𠸏？
夠…夠自閉喇，佢哋…
佢哋…
梗係想將自己嘅星球毀滅定啊，發…
發生咗咩事啊？
喺冇尾嘅情況
用宇宙電波夾硬將小子變成兇殘嘅猩猩
我哋而家已經冇人可以制止到佢㗎
就算係第四代超級散打人要對付佢
都唔係咁容易嘅事嚟
噉點算好啊？
我都唔知點算啊，佢而家完全喪失理性
變成一隻淨係識得周圍破壞
毫無血性嘅醜惡兇殘大怪物
成功咗喇，小指大人
你快啲將孫悟空殺死
消滅晒所有嘅散亞人啊
噉𠸏？
又嚟多隻大猩猩啊
到底發生咗咩事啊？
呢度係猩猩住嘅星球？
悟空變身成為第四代超級撒亞人
本以為勝券在握之際
小之亦都變成一隻黃金大猩猩
佢而家嘅威力相當之大啊
兇殘成性，破壞力強嘅大猩猩小子
佢嘅實力係咪凌駕喺
第四代超級沙瓦人之上呢？
Don't you see？
世界中の誰もが
どんなに急いても、嵐を掴まえていて
兀
兀拉沃克
Baby
大猿女